Detener.
Cogí este dragón de The Endless Abyss.
Lo iba a asar para la cena.
Pero se comportó
así que lo mantendré por ahora.
Eres increíblemente poderoso, señor.
Tener un dragón antiguo como mascota.
¿Es esto...?
¿El abismo sin fin?
Sí.
¿Quieres entrar?
¡No, no, no!
Con mi poder,
Nunca saldría vivo.
No tenía idea de alguien tan poderoso
Existía en el Continente Mágico.
¡Tengo que ponerme de su lado bueno!
¿Por qué estás arrodillado otra vez?
Me siento más a gusto hablando contigo.
De rodillas, señor.
No te pasa nada
excepto que te arrodillas demasiado.
Sí, sí señor.
Todos los demás se arrodillan ante mí.
Pero antes que tú.
No tengo elección.
Muy bien, levántate.
Te llamaré cuando te necesite.
Seguir.
A vuestro servicio, mi Señor.